### Тестовое задание для разработчика на PHP
Мы ожидаем, что Вы:
* найдете и исправите все возможные ошибки (синтаксические, проектирования, безопасности и т.д.);
* отрефакторите код файла `ReturnOperation.php` в лучший по вашему мнению вид;
* напишите в комментарии краткое резюме по коду: назначение кода и его качество.

### Внесенные исправления
1. Файл others.php:
- Для каждого класса создан отдельный файл.
- Для внеклассовых функций создан отдельный класс и помещен в отдельный файл.
- Изменена структура хранения файлов в папке `v2`.

2. Класс Contractor:
- Добавлен PHPDoc для класса и атрибутов.
- Добавлен конструктор.
- Добавлен PHPDoc для `getById` и `getFullName`.

3. Класс Employee:
- Добавлен PHPDoc для класса.

4. Класс Seller:
- Добавлен PHPDoc для класса.

5. Класс Status:
- Добавлен PHPDoc для класса и атрибутов.
- Для атрибутов указан тип.
- Добавлен конструктор.
- Добавлен PHPDoc для `getName`.
- В `getName` изменено название переменной на более понятное.
- Добавлена обработка возвращения результата, если переданный в `getName` ключ отсутствует.

6. Класс ReferencesOperation:
- Добавлен PHPDoc для класса и методов.
- Изменено наименование передаваемого в `getRequest` параметра.
- Для метода `getRequest` добавлено возвращение `null`, если параметр не найден.

7. Класс NotificationEvents:
- Добавлен PHPDoc для класса.

8. Внеклассовые методы:
- Методы `getResellerEmailFrom` и `getEmailsByPermit` перенесены в класс `EmailHelper`.
- Для методов и нового класса добавлен PHPDoc.
- В `EmailHelper` также добавлен новый метод `sendMessage`, который используется вместо `MessagesClient::sendMessage` в `ReturnOperation.php`.
- Для `getResellerEmailFrom` добавлены параметр и тип возвращаемого значения.
- Для `getEmailsByPermit` указаны типы параметров и тип возвращаемого значения.

9. Файл ReturnOperation.php:
- Импорт `Exception`.
- Добавлена константа `EVENT = 'tsGoodsReturn'`.
- Метод `doOperation` возвращает массив вместо ничего.
- Добавлено использование методов `EmailHelper` вместо внеклассовых функций.
- Переменные `cFullName`, `cr` и `et` переименованны.
- Добавлен/обновлен PHPDoc для класс и метода.
- Выбрасывается исключение, если при вызове `getRequest` не получено никаких данных.
- Некоторые условия на проверку, что переменная пустая или ===null заменены на проверку `if (!$var)`.
- `resellerId` приводится к `int` при первичном получении. Последующие приведения к `int` удалены как ненужные
- Приведение кода к стандарту PSR-12 с помощью Code Sniffer.
- Переименование класса.
